Repository: Lingualink-VRChat/Lingualink_Client
Catalog: Properties/Lang.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# MinVoiceDurationHint
source: Minimum duration requirement for voice segments. Shorter segments will be ignored. Range: 0.4-0.7s, Recommended: 0.5s.
zh_cn: 语音片段的最小时长要求。短于此时长的语音将被忽略。范围：0.1-0.7秒，推荐：0.5秒。

# MaxVoiceDurationHint
source: Maximum duration limit for single voice segments. Longer segments will be force-split. Range: 1-10s, Recommended: 10s.
zh_cn: 单个语音片段的最大时长限制。超过此时长将强制分割。范围：1-10秒，推荐：10秒。
